Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
Dua belas tahun yang lalu,
kamu membunuh keluargaku,
merusak wajahku,
secara salah mengaku sebagai penyelamatku,
membutakan mataku,
dan menipu aku dari kebenaran.
Selama dua belas tahun,
kamu merampas kekayaan keluargaku,
mempermalukan dan menganiaya saya,
dan membuatku terkenal karena perdagangan opium,
membuatku mati secara tidak adil.
Dua belas tahun kemudian,
semua dosa akan dibalaskan.
SAYA
telah kembali.
[Episode 1]
[Satu bulan yang lalu]
[Hotel Blycher]
Lanjutkan sekarang.
Pergilah bermain di sana.
Tuan Sun,
kumpulan opium ini
pasti akan membawa Anda ke kebahagiaan.
Nona Wang, kakimu sangat indah,
meskipun agak dingin.
[Tuan Matahari]
Berani sekali kamu!
[Wang Wan'er, putri Wang Penghui]
Wenbin akan segera pulang.
Kami sudah bertunangan.
Sebaiknya kau berperilaku baik.
Jaga jarakmu dariku.
Apakah Anda sudah mengatur pengirimannya?
Semuanya sudah diatur.
Waktu dan tempat telah ditetapkan.
Tenang saja.
Apakah data transaksi aman?
Semuanya terkunci dalam brankas.
Akhirnya menemukan bukti transaksi opium mereka.
Marsekal Kota Song mengincar opium?
Kalau begitu, aku akan memancingnya masuk.
Seseorang ada di sini.
Coba lihat.
Siapa ini?
[Chen Wenbin, Marsekal]
[Liu Rumeng]
Bos, itu dicuri!
- Opo
opo?
Tutup hotelnya sekarang!
Tempat itu penuh dengan penjaga.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Bekerjalah bersama saya.
Siapa kamu?
Kau mengekspos aku,
lalu kau menyelamatkanku?
Mengapa?
Untukmu.
Marshal Chen kembali ke Kota Song!
Wenbin,
apakah bunga ini untukku?
Bos, ini orangnya.
Mengapa kamu kembali tanpa memberitahuku?
Maaf pak.
Sesuatu yang penting telah dicuri.
Untuk menangkap pencurinya,
Tolong
bekerja dengan kami.
Diam! Kamu tahu siapa dia?
Ia adalah putra
Gubernur Militer Kota Song.
Chen Wenbin, Marsekal Chen!
[Undangan]
Dan dia tunanganku.
Saya buta.
Maafkan saya,
Marsekal Chen,
Nona Wang.
[Kenangan
Lin Qingyi, Lin Wenruo, dan Lin Zongyao]
Apakah kamu ingin tahu?
siapa yang membunuh keluarga Lin saat itu?
Itu ayahku.
Yang disebut penyelamatmu.
Dia yang merencanakannya.
[Lin Wenruo, ayah dari Lin Qingyi]
Qingmao,
ayahku bilang
sebagai algojo keluarga Wang,
Hidupmu adalah sebuah ancaman.
Hari ini kamu harus mati.
Setelah kebakaran keluarga Lin,
ayahku menyelamatkanmu.
Dia membiarkanmu hidup sepuluh tahun lagi
sebagai Qingmao.
Kamu tahu,
dalam sepuluh tahun ini,
melihat wajah jelekmu
di depanku
membuatku sakit?
[Hasil]
Meng,
mereka ada di sini.
Saya sudah menunggu begitu lama.
Akhirnya aku berhasil memikatmu.
[The Paramount]
Tempatnya terlihat bagus.
Ya, banyak sekali orang!
Sungguh ramai.
Ya.
Kelihatannya bagus saja.
Ayo masuk dan lihat.
Tentu, ayo pergi.
Ayo.
Paramount sekarang sudah dibuka,
dengan hormat mengundang Anda, Marsekal Chen.
Liu Rumeng.
Yang Terpenting?
Aku akan membunuhmu.
Keluarga militer Chen!
Keluarga pedagang Wang!
Kalian bekerja sama untuk membunuh keluargaku!
Aku akan menghancurkanmu hingga menjadi debu.
Siapa kamu?
Pemilik Paramount,
Liu Rumeng.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪